Untuk apa kamu diam?
Katakan padaku sejak kapan
kamu melakukan semua ini?
Siapa lagi yang terlibat dalam hal ini?
Kami mempercayai
Anda secara membabi buta
dan Anda melakukan
skandal ini dengan kami?
Apakah kamu mendengar?
apa pun yang Ishaan katakan?
Ya, tuan.
- Jadi, siapa yang akan menjawabnya!
Anda melakukan skandal di institut saya?
Anda menipu siswa?
Aku akan membunuhmu..
- Paman, kumohon..
Tuan Satham, beritahu saya
kenapa kamu melakukan ini?
Saya minta maaf, Pak Ishaan.
Tuan Rao, mohon maafkan saya.
Pak, istri saya sedang sakit.
Saya ingin uang
untuk pengobatannya.
Saya tidak bisa mengaturnya
dari tempat lain, Pak.
Berapa jumlah yang Anda butuhkan?
40 lakh, Pak.
Anda akan berbicara dengan
kami jika Anda membutuhkan uang.
Anda akan mengambil
pinjaman dari bank.
Menipu siswa dengan uang
dengan cara ini
menurut Anda benar?
Anda pikir Anda
melakukan hal yang benar?
Tuan, mohon maafkan saya.
Mengacaukan masa
depan pelajar sama saja
dengan menghancurkan
masa depan negara kita.
Anda tidak akan dimaafkan untuk ini.
Paman, kamu yang memutuskan
apa yang harus kami lakukan padanya.
Bhosle Institute tidak akan pernah
mentolerir tindakan semacam ini!
Semoga semua orang
yang terlibat dengannya
dipecat dari pekerjaannya!
Dan untuk dia
semoga dia segera diskors!
Dia tidak memiliki hubungan
dengan Bhosle Institute!
Tuan, mohon maafkan saya.
Suruh dia pergi!
Tuan Nishikant
Tolong.
Saya tidak akan mengulanginya, Pak.
Tolong jelaskan kepada Tuan Rao.
Pak, saya terpaksa melakukannya.
Hei, Satham, segera pergi.
Maafkan saya, Pak.  Pak, tolong.
Anda menambah masalah
Anda dengan tetap di sini.
Pak, tolong..
- Pergi saja.
Saya sendiri yang akan
berbicara dengan para siswa itu.
Saya akan memberikan tanda
terima kepada semua siswa itu
yang ditipu.
Ishaan, apapun itu, cepatlah.
Dan Anda, Nishikant,
ada penipuan
yang terjadi di departemen Anda
dan kamu tidak mengetahuinya?
Anda berbicara tentang mengelola
perguruan tinggi kedokteran?
Kamu tidak berguna untuk apa pun!
Saudaraku..
- Apakah informasi ini bocor
perguruan tinggi kita akan difitnah.
Apakah kamu menyadarinya?
Aku tidak percaya orang tidak
berguna sepertimu adalah saudaraku.
Jika kamu bukan saudaraku
Aku bersumpah, aku memberitahumu!
Aku akan mengusirmu bersama
Tuan Satham.  Anda mengerti!
Paman, tolong.
Semuanya sudah beres sekarang.
Tolong biarkan saja.
- Bagaimana aku harus menjelaskannya padanya!
Ishaan
itu bagus
bahwa kami harus mengetahuinya
dan tidak ada yang salah.
Kerja keras kami selama
bertahun-tahun akan sia-sia jika tidak.
Status kami, kehormatan kami
akan sia-sia!
Lihat, Ishaan
Anda harus menangani semua ini.
Anda harus menjelaskannya
kepada siswa.
Jelaskan juga kepada istri Anda
untuk tidak membesar-besarkan masalah ini.
Anda mengerti?
Hal ini tidak boleh sampai ke
media dengan cara apa pun.
Kami mengadakan
perayaan di rumah.
Masalah ini seharusnya
tidak sampai ke rumah.
Anda mengerti!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Dengar, kalian
tidak perlu khawatir.
Saya jamin semua yang
telah membayar biayanya
bahwa Anda akan segera
menerima tanda terimanya.
Tanggal terakhir untuk membayar
biaya diperpanjang satu minggu.
Bagi yang sudah
membayar dua kali
lipat biayanya kalian
tidak perlu khawatir.
Anda akan mendapatkan pengembalian dana Anda.
Saya hanya punya satu
permintaan untuk Anda semua.
Lupakan apa pun yang terjadi di sini
dan fokuslah pada ujianmu.
Tidak seorang pun akan dilarang
menjawab ujian
untuk semester ini.
Jadi, bebaskan ketegangan
dan fokuslah pada ujianmu.
Juga, jika Anda menghadapi
masalah seperti itu setelahnya
tolong datang padaku segera.
Oke?  - Ya, tuan..
Kenapa Pak Ishaan
terlihat kesal padaku?
Terima kasih banyak, Savi.
Terima kasih.
Anda menangani seluruh masalah.
Seandainya Anda tidak mengatur segalanya
Saya ingin tahu apa yang akan saya lakukan saat itu.
Terima kasih banyak.
Hei, kenapa kamu masih menangis?
Setidaknya berhentilah menangis sekarang.
Semuanya sudah beres sekarang.
Ayo, beri kami hadiah sekarang.
Oke.
- Ayo, aku akan membuatnya berkesan.
Aku akan memberimu hadiah.
Segera datang.
Savi.
Anda tidak akan bergabung dengan kami?
Anda ingin saya bergabung?
Pesta kami tidak
akan lengkap tanpamu.
'Gavachi Gun' tidak
lengkap tanpamu.
Tepat!
Baiklah?  - Ya..
Savi, kami berencana pergi nonton
film.  Kenapa kamu tidak bergabung?
Itu tidak akan mungkin terjadi hari ini.
Kami memiliki acara di rumah.
Jadi, saya harus berada di sana.
Kalian lanjutkan.  Saya akan bergabung dengan Anda lain kali.
- Oke, baiklah.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Maaf.. - Aduh!  - Maaf.
Aku ingin tahu apa yang
membuat orang terburu-buru.
Saya harus membersihkannya.
Mendengarkan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Ya..
Dengar, aku setuju
Apa pun yang Anda
lakukan untuk siswa
benar tapi..
- Jadi, kamu setuju apa pun yang kulakukan itu benar?
Yah, kamu mengabaikanku
sebelum orang lain.
Jadi, aku tidak menangkapmu.
Oh!  Saya mengerti sekarang.
Anda ingin saya bertemu
saya secara pribadi
dan berterima kasih
kepada saya dengan damai.
Saya menerima ucapan terima kasih Anda.
Bisakah saya pergi?
- Benar-benar?
Benar-benar?
Bagaimana dengan
adegan yang Anda buat ini?
Oh, saya tidak tahu
bahwa Anda menganggap
membantu seseorang
sebagai pembuat keributan.
Hai!  Pak Ishaan masuk
ke dalam toilet wanita.
Ayo pergi.
- Ayo, mari kita lihat.
Apapun yang kamu lakukan
sedang menciptakan
keributan dengan segala cara.
Mengapa Anda
harus memulai protes?
Anda akan mendekati saya.
- Benar-benar?
Maukah kamu mendengarkanku?
Saya datang kepada Anda beberapa
kali tetapi Anda menyuruh saya pergi, Tuan.
Saya datang untuk para siswa
dan bukan untuk diri saya sendiri.
Saya melihat teman-teman
saya dan siswa lain khawatir.
Sebagai seorang pelajar, saya
dapat memahaminya dengan baik
Ketika Anda tidak
mampu membayar biaya
karier Anda, masa
depan Anda terancam.
Pak Ishaan dan Savi
ada di kamar kecil wanita.
Apa!
Apa yang mereka lakukan di sini?
Roman!
Hei, tapi mereka bertengkar
beberapa waktu lalu.
Mengapa mereka masuk ke dalam?
Untuk memperbaiki.
Anda tahu betul apa yang harus Anda lakukan sebagai siswa.
- Ya.
Apa itu?  - Apa apa..
Tahukah Anda apa yang harus
Anda lakukan sebagai seorang istri?
Menjadi istriku
apakah kamu tahu betapa
kamu telah menyakiti keluargaku?
Tuan Rao sangat kesal
setelah apa yang terjadi hari ini.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Entah itu kampus atau rumah
tidak peduli seberapa
tulus niat Anda
kamu selalu menyakiti keluargaku.
Anda hanya menyakiti mereka.
Ngomong-ngomong, aku datang
ke sini bukan untuk berterima kasih.
Saya hanya datang untuk
memberi tahu Anda, jangan
menyebutkan apa pun
yang terjadi di rumah ini.
Ada upacara henna di rumah.
Biarkan mereka hidup damai.
Jangan merusak mood mereka.
Apa yang mungkin terjadi di dalam?
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Tentu saja, Anda tidak
akan melakukannya
karena mereka tidak
berbicara di dalam hati
tapi ada romansa yang terjadi.
Saya sudah memperingatkan Anda.
Oh!
Syukurlah kamu memperingatkanku.
Anda tahu apa yang akan saya
lakukan setelah pulang ke rumah?
Aku akan berteriak dan memberitahu semua orang..
Nah, ada baiknya Anda
menerima apa yang Anda lakukan.
Tidak semua orang
memahami sarkasme.
Orang sepertimu pasti
tidak akan mengerti.
Pak, bahkan saya dibesarkan
dalam sebuah keluarga.
Anda tidak perlu mengajari saya
tentang menghormati keluarga dan
pentingnya hal itu.  Keluargamu juga
punya hubungan keluarga denganku, kan?
Yah, maksudku..
Seperti yang Anda
katakan, saya adalah
istri Anda, mungkin
untuk waktu yang singkat
tapi keluargamu juga punya
hubungan keluarga denganku.
Berhentilah bertindak berlebihan.
Tahan ini.  Saya harus membersihkan ini.
Astaga!  Sebentar saja..
Aku di kamar kecil wanita?
Anda tidak akan menyadarinya
di sela-sela pertarungan.
Astaga!
Direktur perguruan
tinggi ada di toilet wanita?
Ini akan menjadi penipuan yang
lebih besar daripada penipuan biaya.
Apa.. Permisi.
Saya pikir mereka sudah memperbaikinya.
Lihat bagaimana mereka memerah.
Mereka tersipu seperti apa pun.
- Ya..
Pak Ishaan terlihat manis
sekali memegang tas Savi ya?
Itu benar.  - Oh!
Sangat romantis.
Saya tidak pernah merasa begitu
malu dalam hidup saya seperti hari ini.
Anda tahu apa yang mereka
bicarakan tentang kita?
Mereka pasti berpikir di
dalam kamar kecil, kami..
Kamu pikir ini salahku?
Ini tidak akan terjadi seandainya Anda
mengucapkan terima kasih dan meminta maaf.
Jika ini tentang meminta maaf
kamu telah membuat begitu
banyak kesalahan sehingga
kamu harus mendapatkan
tato maaf di tanganmu.
Lakukan ini.
Ubah nama Anda dari Savi
Chavan menjadi Sorry Chavan.
Setiap kali Anda
bertemu seseorang,
tunjukkan tato
maaf di tangan Anda
dan sapa mereka dengan
berkata, 'Halo, Maaf Chavan.'
Jika itu masalahnya, Anda
harus membuat tato Mr. Irritating.
Anda tahu apa?  - Apa?
Keputusanku untuk tidak berbicara denganmu memang benar.
- Bagus.
Mari kita tetap sama.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Sejujurnya, aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Ingat saja ini.
Jangan menyebutkan apa pun
itu terjadi hari ini.
Mengerti?
- Bisakah kamu memberikan tasku?
Jitu, dengarkan.
Begitu para tamu tiba, mulailah menyajikan makanan ringan kepada mereka.
- Oke.
Pastikan plating dan
presentasinya bagus semua
dan camilannya panas.  - Bagus.
Jangan menggambar desain
yang sama untuk semua orang.
Biarlah berbeda tapi indah.
Bibi seharusnya
menjadi yang paling
istimewa karena dia
adalah pengantin kita.
Kakak ipar, kamu
terlihat cantik.
Bibi, pakaianmu
terlihat paling bagus.
Saya telah menjadi penggemar Anda.
Ah!
"Pakai pacarmu."
"Jaga agar tandumu tetap dihias."
"Hei, Nak, kekasihmu datang"
"untuk membawamu pergi."
“Jangan katakan apa pun sekarang.”
"Jangan lakukan apa pun sekarang."
"Jaga perasaanmu"
"untuk dirimu sendiri."
Paman adalah orang yang
suka bersenang-senang.
Kehadirannya membawa keaktifan.
Bibi juga sangat lucu dan
suka bersenang-senang.
Ya, mereka berdua merasa
tidak lengkap tanpa satu sama lain.
Mereka lucu.
Dengan serius.  Mereka menggemaskan.
"Bunga dan bintang"
"dan semua orang bilang."
"Saudariku"
"adalah satu dalam sejuta."
"Kita akan bersama"
"selamanya."
Cantik!  - Terima kasih banyak!
Surekha, kamu terlihat luar biasa.
Kamu terlihat cantik!
Semoga bisa mengusir mata jahat.
Anda keren hari ini!
- Terima kasih banyak!
Bu Surekha, Anda selalu
memberi titik hitam pada saya.
Giliranku hari ini.  - Wow!
Itu indah sekali.
- Semoga itu mengusir kejahatan.
Terima kasih, Reeva!
Bibi Surekha, kamu terlihat mempesona.
Ya Tuhan!
Melihatmu membuatku
hanya melakukan satu hal.
Haruskah aku bersiul padamu?
Durba, kamu gadis nakal!  - Apa!
Tapi tidak ada gunanya.
Pengantin wanita sudah siap.
Tapi dimana pengantin prianya?
Apakah kamu melihatnya?
Jangan kuatir.
Tuan Yashwant akan segera datang.
Pengantin kita boleh melanjutkan.
Benar.  - Ayo.
Kami akan membawamu ke atas panggung.
Apa yang terjadi di kampus
membuat darahku mendidih.
Saya tidak ingin
menghadiri acara tersebut.
Masalahnya sudah
terselesaikan, Paman.
Saya berbicara dengan Savi juga.  Dia tidak akan
mengatakan sepatah kata pun tentang hal itu.
Tolong jangan merusak mood Anda.
Bibi Surekha sudah siap.
Dia sedang menunggumu.
Tolong, ayo pergi.
Semua orang menunggumu.
Terutama Pak Mukul.
Pengujian mikrofon!
Tuan Yashwant!
Ini merupakan ancaman terbuka bagi Anda.
Jika kamu tidak datang
kepada kami dalam 30 detik
berikutnya aku dan istriku
akan menculik istrimu
dan membawanya bersama
kami dalam tur dunia.
Maka Anda akan terus mencarinya.
Satu!  - Satu!
Dua!  - Dua!
Tiga!  - Tiga!  - Kesunyian!
Aku akan mengirim siapapun yang memisahkan
Surekha dariku ke balik jeruji besi.
Yashwant Rao Bhosale.
Alias, Rao Saheb.
Namaku saja sudah cukup.
- Sangat.
Nama kakak ipar saja sudah cukup.
Oleh karena itu, saudara laki-laki mempelai
wanita dengan rendah hati meminta maaf.
Wow!
Tuan Yashwant, Anda
akan selalu ingat betapa
murah hati orang-orang
dalam hidup Anda.
Di sini, Anda dapat
mengambil istri tercinta Anda
yang telah kami bebaskan
dari cengkeraman kami.
Bagaimana aku mengatakannya?
Sekarang, dengarkan aku, Mukul.
Saya telah terperangkap dalam
cintanya selama 35 tahun terakhir.
Saya telah kehilangan diri saya
dalam cintanya selama 35 tahun terakhir.
Jadi, saya tidak tahu bagaimana
35 tahun ini dihabiskan.
Tapi lihat, kami telah
merayakannya sampai saat ini.
Apakah saya benar?
- Dengan serius!
Kamu tersipu.
Tidak apa-apa.
Tapi dimana Asmita,
Savi dan Anvi?
Saya akan
memeriksanya, Pak Mukul.
Savi, kenapa kamu berdiri di sini?
Anda harus turun.
Saya di sini bersama Anvi.
Tidak, Bu.
Anda perlu menghadiri acara tersebut.
Memiliki atau tidak memiliki
saya di sana tidak ada bedanya.
Anvi, apakah kamu siap..
Anvi?
Anvi..
Apa yang terjadi padanya, Bu?
Demam tinggi.  Dia demam.
- Ya Tuhan!
Dia terbakar.
Itu sebabnya saya menaruh
kain lap basah di kepalanya.
Anvi sayang, jangan
khawatir tentang apa pun.
aku bersamamu.
Beristirahatlah.
Bibi Asmita, silakan
turun ke bawah.
saya di sini.  Saya akan menjaganya.
Ya Tuhan!
Ini dia dengan
tindakanmu yang hebat!
Mendengarkan.  Tidak ada seorang pun di sini
yang membutuhkan Anda atau kehebatan Anda.
Jangan ikut campur.
Dia masih memiliki saudara
perempuannya yang menjaganya.
Bu, kamu harus pergi.
Aku akan bersama Anvi.
Anvi dan aku akan tinggal di
sini dan bersantai.  Benar, Anvi?
Tidak ada yang akan tinggal di kamar.
Bahkan Anvi pun tidak.
Bagaimana kabar sayangku?
Yah, dia masih demam.
Tapi aku punya..
Solusi yang ampuh untuk mengatasi hal tersebut.
Apa itu?
Dia hanya
membutuhkan tablet ETF.
ETF?  Apa itu?
Kenikmatan Saat Bersama Keluarga.
Dengar, sayang.
Demam ini dan segalanya
hanyalah ilusi.
Jika Anda terus berbaring
kamu bahkan akan merasa sakit.
Jadi, turunlah bersama kami.
Anda akan merasa lebih baik.
Ayo.  Bangun.
Saya tidak bisa bangun.
Silakan pergi dan
nikmati fungsinya.
Saya ingin beristirahat.
Anvi benar.
Anda harus melanjutkan.
Saya akan tinggal bersamanya.
Dia bahkan tidak bisa bangun.
Tidak masalah.
Saya punya pilihan lain.
Aku akan menjemput Anvi
dan membawanya ke bawah.
Apakah kamu ingat, sayang?
Aku biasa memberimu
dukungan ketika kamu masih kecil.
Ayolah sayang.
Hari ini, hidupkan kembali masa kecilmu.
Ayo.
Tidak, Pak Mukul.
Saya sendiri yang akan turun.
Jangan ganggu dirimu sendiri.
Bagus sekali!
Itu seperti gadis pemberaniku!
Ayo.  Ayo pergi.
'Savi, ayo.
Oleskan pacar di tanganmu.'
'Tidak, Nona Apsara.
Saya tidak mau.'
'Tapi kenapa?'
'Savi, kenapa kamu tidak
mengaplikasikan henna?'
'Apa masalahnya?'
'Maafkan aku, Bibi Surekha.'
“Saya punya alasan pribadi.
Saya tidak akan mampu melakukannya.'
'Ya Tuhan!  Dia tidak pernah
selesai dengan amukannya.'
'Kami punya fungsi dan dia
tidak pernah membuat keributan'
'itu tidak akan pernah terjadi.'
'Ratu drama di setiap acara.'
'Ayo pergi.'
'Bukankah kamu bilang hari ini'
'bahwa kamu tahu pentingnya
sebuah keluarga dan martabat mereka?'
'Di mana cita-citamu sekarang?'